---
id: clipping_24
title: "阿巴拉契亚山区清理行动"
trigger:
  - year_1981
  - clement_svirson
revealed:
  - appalachia
  - bait
annotation_author: "马库斯·索恩"
---

《阿巴拉契亚先驱报》 —— 1981年11月12日
标题：山区清理行动遇武装抵抗，警方击毙数名非法游民

本报讯 —— 州警昨日在阿巴拉契亚山脉深处的无名高地执行治安清理任务时，遭遇长期盘踞该地的一伙非法武装露营者暴力抗法。双方发生交火，警方最终击毙包括主要煽动者克莱门特·斯维尔松在内的五名嫌疑人。

警方发言人表示，该团伙涉嫌参与周边多起林区物资盗窃案，并在深山中私自挖掘了多处非法避难工事。清理现场搜出了部分民用步枪弹药及过期的军用口粮。

官方声明称，本次治安行动中仅有两名警员受轻伤，目前均已脱离危险，且未对周边居民区造成任何波及。目前通往该山头的所有公路均已实行交通管制，重型工程车辆正在进入现场，以彻底填平非法挖掘的深坑与地堡。

2. FBI 内部机密批注
文件编号：AP-1985-11-SEC 日期：1985年11月20日 密级：机密 批注人：马库斯·索恩

【行为学与现场重建分析批注】 关于[阿巴拉契亚山区](clue:appalachia)“斯维尔松非法武装交火事件”的深层评估：

误导性的现场报告： 地方州警提交的伤亡名单和火力评估经过了严重的粉饰。根据局里截获的未删减版航拍录像及工事残骸的硝烟反应来看，这不是一次治安层面的“小规模冲突”，而是一次极度血腥的阵地防御战。克莱门特·斯维尔松及其同伙直到战死前，都在使用短波电台疯狂呼叫一个代号为“主控”的上级。从他们布设照交叉火力和触发式诡雷来看，这群人深信华盛顿已经覆灭，自己正在执行抵御外敌的卫国战争。

精神统御与幻觉植入： 根据缴获的无线电日志残片分析，幕后操纵者极其精准地剥削了越战老兵的创伤应激障碍，以及边缘青少年的核恐慌，将这两种极端的时代症候群缝合并催化成了不可逆的杀戮狂热。这是一种不带任何政治诉求、纯粹以观赏失控 and 毁灭为目的的远程心理操纵实验。

评估结论与行动建议： 本次事件绝非孤立的武装暴乱。它到让我想起年初的罗格·毕比案。阿尔特曼曾对此嗤之以鼻，认为当时 KLUB 的介入全凭前处长雷吉博士强推“关联模型”，导致局里为了追逐虚无缥缈的邪教信号，而忽视了眼前的暴力事实。

但阿尔特曼的结论极其短视。越来越多证据表明，这种看似因内部“过度联想”导致的侦破误导，实则正是被刻意诱导的结果。不管是否亲自参与策划，仅仅是看到毕比或这群阿巴拉契亚枪手作为[诱饵](clue:bait)能够引发侦查视角的混乱，这就已经足以满足“家族”令人反胃的作案动机。